Mergeți la secțiunea de pariuri sigură X.
Acestea sunt doar mici videoclipuri minuscule pe care credeam că ar fi importante să le adăugați la acest curs.
Și cred că vor fi de folos pentru tine.
Cu toate acestea, vreau să vă dau un pic de cap înainte să începem în această secțiune.
Vreau să vă avertizez că acestea vor fi doar opiniile mele.
Este important să nu urmați orbește, ci să vă formați opiniile pe baza experienței dvs.
Nu înseamnă că am întotdeauna dreptate sau că am 100% drept.
Oricum, luarea acestor opinii de la alții, ca mine, va fi utilă, deoarece acest lucru mi-a făcut cu
siguranță.
Am învățat de la profesorii mei de la mentorii mei, dar vreau să vă formați propria opinie și propria voastră viziune asupra lumii.
Voi vorbi din experiența mea, dar veți avea și o experiență diferită.
Prin urmare, luați în considerare următoarele videoclipuri, nu ca un fapt, ci pur și simplu o opinie a cuiva care a fost în
industrie pentru un timp.
Acestea sunt notele mele personale despre ceea ce cred ca este nevoie sa fii cineva cu adevarat grozav
ca dezvoltator de software la care lucrez in mod constant.
Sper că vă plac aceste videoclipuri.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.